Erste Ideen für Luapardy!


Ablauf des Spiels (Regeln):
 * Es gibt 5 Runden:
   * Runde 1-3: 
     * Drei Spieler versuchen Punkte zu sammeln, indem sie aus einer Matrix aus n*m
     * Antworten die entsprechenden Fragen stellen.
     * jede Spalte entspricht einer Kategorie, jede Zeile einem bestimmten Punktewert
     * Das Spiel ist beendet, wenn alle Antworten gezeigt wurden
   * Runde 4 ("Double Jeopard"?):
     * Die Gewinner der letzten drei Runden spielen gegeneinander, es gelten die gleichen Regeln wie zuvor, lediglich die zu erwerbenden Punkte wurden verdoppelt.
   * Runde 5 ("Final Jeopardy"):
     * Die zwei letzten Mitspieler beantworten ein letzte Frage
     * Die Frage kommt aus einer zufällig gewählten Kategorie (beliebig abgewägig)
     * Die Spieler geben an wie viel Punkte sie auf ihre Antwort vergeben möchten
       * Kann maximal ihr vorhandenes Kontingent sein
       * Bei einer falschen Antwort verliert der Spieler diese Punkte
       * Bei ener Richtigen Antwort erhällt der Spieler die Punkte


Anzeige:

 * Interaktion mit Luapardy?:

Model/Datenbasis:
 * Lua-Struktur:
   * Ein Spiel Luapardy wird als Lua-Tabelle kodiert/gespeichert und beim Start instanziert. Auf dieser Instanz wird ein Spiel Luapardy abgearbeitet.



Testspiel:

Anime
 * 100: Er ist eine gelbe Ratte
   * Wer ist Pikachu
 * 200: Er hat als erster beim Kacken blonde Haare gekriegt
   * Wer ist Son Goku
 * 300: Er liebt seinen Strohut
   * Wer ist Luffy ?
 * 400: Garant für gute Filme
   * Was ist Studio Ghibli ?
 * 500: Sie strahlt wie die Sonne überm Fujiyama
   * Wer ist Mila ?

Doctor Who
 * 100: Exterminate!
   * Was ruft ein Dalek ?
 * 200: Its bigger on the inside
   * Was ist die Tardis ?
 * 300: Anagramm und eigene Serie
   * Was ist Torchwood
 * 400: Er bellt und rostet
   * Was ist K-9 ?
 * 500: Sein zerstörter Heimatplanet
   * Was ist Galiphrey ?

???
 * 100: Recherchen und Archiv
   * Was sind die Aufgaben von Bob Andrews?
 * 200: Für all die ungelösten Rätsel und Geheimnisse
   * Wofür stehen die drei ??? 
 * 300: Sehr wohl, die Herren
   * Was sagt Morton ?
 * 400: Er ist nicht nur dünn, sondern auch gemein
   * Wer ist Skinny Norris ?
 * 500: Er ist Besitzer des Schrottplatzes
   * Wer ist Titus Jonas ? 

